Os 7 passos fundamentais para resolução de problemas sao:

1. atenção ao que pede o enunciado

	Nos ajuda a fazer somente o que peder no enunciado e não nos perdermos fazendo coisas alem do que é pedido.

2. retirar informações importantes no enunciado

	Nos ajuda a retirar nomes de variaveis, funções, etc...

3.pensar em entradas e saidas

	Nos ajuda a organizar quais os dados serão usados como parametros e quais os resultados esperados

4. Fazer um esquema virtual do nosso codigo

	Ajuda a vizualizar mais claramente um esboço do nosso codigo e o que precisaremos usar para ele funcionar

5. Criar um código feio

	Nessa etapa o importante é conseguir escrever uma primeira versao do codigo

6. Testar o codigo

	Nos permite ver o que funciona e onde temos que fazer alterações

7. Refatorar


	Organizar o codigo finalizando e deixando ele o mais claro e simples possivel. 